---
layout: post
title: "VP 3.10.2 Svenska"
date: 2018-06-07
categories: releases
---

🎉 Nytt
  * Rullande tidplan, yrkeskategoritavlor och platstavlor startar nu på det tidigaste datum då det finns en öppen lapp.
    * Öppen lapp innebär en lapp som inte är stängd eller beslutad. Både accepterade och oaccepterade lappar räknas som öppna.
  * Ny visualisering för PPU/TA på veckoupplösning.
    * Båda mätvärdena beräknas automatiskt när lappar uppdateras, MEN:
    * *Användaren* bestämmer när (företrädelsevis under veckomötet) mätvärdena för _denna vecka_ ska frysas.
    * Det är upp till arbetslaget att acceptera och följa upp dessa mätvärden. Av denna anledning visas de inte för veckor då man inte fryst dem under veckans gång.
  * Excel-export från listan sker nu i xslx-format och inkluderar även information om exporten.
    * Excel-exporten ersätter tidigare funtioner för csv- och pdf-export 

🍰 Förbättrat
  * Verktyget för att manuellt lägga till och ta bort förseningsprickar har tagits bort från alla tavlor i Lean Construction.
    * Istället dyker automatiska förseningsprickar endast upp på accepterade lappar.
  * Listan har bytt namn till "Beslutslogg"
  * Beslutsloggen visar endast frågor som markerats som beslutade.
    * Det finns knappar som möjliggör att visa alla frågor oberoende av status.
  * Konfigurationsverktyget behandlar nu endast en post (det vill säga antingen ett byggprojekt eller en organisation) åt gången.
    * Detta förhindar att användare av misstag ändrar i fel post eller skriver över varandras ändringar.
  * Filterverktyget har uppdaterats för att skilja på öppna och stängda lappar.
    * Känd begränsning: Eftersom en lapp inte kan vara både öppen och stängd samtidigt, kommer ingen lapp synas vid filtrering på båda. 

🐛 Åtgärdat
  * Extraklicket för att kommentera en fråga har tagits bort. Nu behövs istället ett extra klick för att lägga till ett svar.
    * Flera användare rapporterade att de av misstag lagt till ett svar istället för att kommentera en fråga. Förhoppningsvis bidrar denna förändring till att göra det enklare att lägga till en kommentar.
  * Vissa lappar fick tidigare fel färg i editläge. Detta är nu åtgärdat.
  * Förseningsprickar är nu åter fyrkantiga, för att undvika förväxling med den runda visualiseringen av tidsestimering.
  * En bugg som orsakade försvunna notifieringar för kommentarer och svar som innehåller bilagor har åtgärdats.
  * En bugg som gjorde att projekteringsledaren inte fick notifieringar när en användare avaccepterade en lapp har åtgärdats.
