---
layout: post
title: "Yolean 3.11.12 Svenska"
date: 2018-10-25
categories: releases
---

🎉 Nytt

🍰 Förbättrat
 * Utseendet i konfigurationsgränssnittet har förbättrats ytterligare för bättre användarvänlighet.
 * Email-notifieringar inkluderar nu information för projekt och yrkeskategori. Vi hoppas detta underlättar för användare med flera projekt i Yolean
 * Email-notifieringar avslutas nu med en kort förklaring om varför du fått detta email
 * I högerpanelen renderas nu webbadresser som klickbara länkar.
 * Det syns nu i avsändaren på email-notifieringen vem som gjort ändringen
 * Projekteringsprojekt som skapas efter denna uppgradering får ny radhantering som baseras på projledarens konfiguration, utan manuell hantering i tavlan. Se separat rubrik nedan.
 * Befintliga projekteringsprojekt kör vidare oförändrat, med dynamiska rader baserat på skapade lappar.

🐛 Åtgärdat
 * Relationen mellan where1 och where2 återställdes när man flyttade runt eller tog bort objekt från listan.
 * Gone fishing i konfigurationsgränssnittet visade formateringsmeddelande felaktigt.
 * Långa frågetexter gjorde att inlägg och historik inte visades i högerpanelen.
 * För tavlor med väldigt många rader: Alla celler inom en rad visar nu samma höjd, inklusive cellen i den första kolumnen.
 * Länkar från email-notifieringar visar nu den korrekta lappen även när använder behöver logga in i Yolean
 * Excel-exporten har nu en riktig länk till källan
 * För kunder som använder Yolean på svenska: direktlänkar till söndagar hoppade ibland till en vecka senare än förväntat
 * Horisontell scroll i beslutsloggen fungerade inte för användare som uppgraderat till Chrome 70

Effekter av ny radhantering:
 * För Plats med typen "Till och Från" så skapas rader upp automatiskt baserat på yrkeskategori.
 * Nya projekteringsprojekt kan i Rullande Tidplan kombinera en eller flera "Till och Från" med en "Gemensam" rad, som även den skapas utan manuell operation i tavlan.
 * Utrymmet längst ner för "Ny rad..." kan p.g.a. föregående två punkter döljas på nya projekteringsprojekt, vilket ger mer skärmyta för planen.
 * När man lägger till yrkeskategorier så får de en rad i varje "Till och Från" automatiskt. Namnändringar i konfigurationen händer också automatiskt på raden. Om en yrkeskategori tas bort så försvinner den raden och lappar döljs, men de finns kvar i beslutslogg och excelexport.
 * Raderna sorteras enligt yrkeskategoriernas ordning i konfigurationen, vilket gör omsorteringar enklare än de tidigare varit.
 * Det går inte att automatiskt migrera projekt skapade innan uppgraderig till nya typen av radlogik. Anledningen är att det kan finnas helt andra rader där.
