---
layout: post
title: "Yolean 3.13.5 Svenska"
date: 2019-03-26
categories: releases
---

🎉 Nytt
 * Etiketter för lappar finns nu tillgängliga för alla tavlor för Visuell Planering.
   - Etiketter kan sättas upp i organisationens inställningar för varje process färg.
   - Etiketter ersätter de ramar som använts för att markera risker och milstolpar.
   - Etiketter kan visualiseras som dessa ramar genom att välja en dekoration för etiketten.
 * Ny taveltyp "Våra åtaganden" som visualiserar en workload tavlas lappar utefter deras planer.
   - Taveltypen kan aktiveras från organisationens inställningar under "Meetings" sektionen.

🍰 Förbättrat
 * My Commitments tavlan har förbättrats på följande sätt:
   - My Commitments har flyttat in i organisationen, vilket betyder att organisationens inställningar för t.ex. lappfärger och beskrivningar påverkar My Commitments tavlan med.
   - Tavlans rader beter sig lite annorlunda:
     - För varje plantavla där du har en rad så kommer en "sticky" rad att skapas i My Commitments. Dessa försvinner inte från tavlan när de blir tomma.
     - För varje plan där du har planering men inte någon rad för plantavlan så kommer en "non-sticky" rad att skapas. Dessa rader syns endast när de innehåller planering.
     - Lappar som inte är associerade med en plan syns precis som tidigare i den översta "inbox"-raden.

🐛 Åtgärdat
 * Portfölj-tavlor som använt linje mötes funktionen för att sätta projektfärger färglade alla lappar för det projektet med projektets färg. Istället kommer lappens färg att bevaras, medan projektets rad kommer fortsätta visa projektets färg.
 * Placeringen av lappens verktygslåda (högerklicksmeny) har förbättrats. Verktygslådor som hamnar utanför skärmen skall ske betydligt mer sällan nu.
 * Byggprojekt som använder etiketter kommer nu se att dessa kopieras mellan lappar som förväntat.
 * Man kan nu använda projektnamn som innehåller udda tecken t ex en apostrof
 * När man tryckte på escape knappen medans man drog en milstolpe till tavlan så avbröts funktionen och milstolpen hamnade automatiskt på dagens datum. Detta är nu åtgärdat och milstolpen flyttas tillbaka till högerfältet.
 * Milstolpar får nu alltid ett ID direkt när den renderas och kommer inte skapa några felmeddelanden i konsolen.
 * Bättre placering av ägarsymbol på lappar som visas i komprimerat läge.
 * När man trycker escape för att avbryta en flytt av en lapp avmarkeras inte längre alla lappar
 * Crtl + klick på en lapp highlightar lappen och öppnar menyn.
 * En frågas färg updaterades inte direkt efter att man bytt yrkeskategori. Nu uppdateras färgen direkt när man klickat på spara.

📗 Ny terminologi
