---
layout: post
title: "Yolean 3.11.22"
date: 2019-01-03
categories: releases
---

🎉 Nytt
 * Yolean finns nu också på Tyska.
 * Yolean finns nu också på Norska.
 * Yolean stödjer nu möjligheten att välja språk per projekt/organisation.
   - När valt, projekt/organisations-språket kommer användas i alla notifikationer, tavlor och beslutsloggar specifika till ditt projekt eller organisation
   - Det huvudsakliga språket som är valt för din Yolean site kommer fortfarande visas på alla allmänna vyer så som navigering och startsida
 * Introduktion av ny lapptyp "weekly task" för översiktlig planering på veckonivå, riktad mot produktionsfasen inom byggbranschen
   - Lapptypen är först ut med stöd för resursplanering med antal personer som behövs för ett arbete
   - Lapptypen planeras endast på veckonivå och går därför inte att placera ut på en specifik dag

🍰 Förbättrat
 * Excel-exporten tar nu också med förseningsprickar som en kolumn. Den visas tom om inga förseningar har inträffat.
 * Excel-exporten visar veckonummer för lapptyperna job-start, job och job-end.
 * Det ska vara enkelt att se när en fil håller på laddas upp och när den har blivit klar.
 * Historiken visar för lappflytt vad det gamla värdet var, så man kan återställa manuellt vid flytt av misstag.
 * Historik visas även på lappar som inte är fråga-svar.
 * Historiken visar nu även ändringar som skett på en lapps text eller taggar.
 * Filtrera i tavlan på Ändrat idag
 * Filtrera i tavlan på Ändrat senaste 7 dagarna
 * Excel-exporten innehåller tidpunkt för senaste ändring, som komplement till nya filter, för att få ut vad som ändrats under en viss tid.
 * För projekt som inte använder yrkeskategoritavlor kan dessa nu döljas via konfigurationsgränssnittet.
 * Möjlighet att visa upp till 5 stycken etiketter på en lapp.

🐛 Åtgärdat
 * Excel exporten fungerade inte från rullande tidplaner med genererade rader
 * Det ska inte vara möjligt att skicka inlägg innan en fil har laddats upp ordentligt.
 * Automatiska förseningsprickar blev under vissa ovanliga omständigheter duplicerade.
 * För användare med access till många byggprojekt inom samma Yolean site tog det väldigt lång tid att ladda navigeringsmenyn från tavlan.
 * Ibland visade historiken att en lapp även ändrat zon vid en flytt, trots att den inte haft en zon varken före eller efter flytten.
 * Administratörer kan se en lista med medlemmar för sitt projekt, istället för att behöva kontakta Yolean Support
 * Mailnotifieringar går att få i ett samlat mail för senaste dygnet.
 * Produktionstavlor kan konfigureras i samma projekt som Projektering med genererade rader, om de har olika where1.
   - Yrkeskategorier som endast används inom produktion genererar inte rader för Frågor & Svar i projektering
   - Yrkeskategoritavlor kan endast visa where1s med manuellt skapade rader
 * Historiken för en lapp visade specialtecken felaktigt
 * Email-notifikationer visade specialtecken felaktigt
 * För att göra PPU/TA användbart för produktionstavlor ingår nu även jobb i beräkningarna för PPU/TA
   - Notera att denna ändring inte påverkar projekt som använder PPC/TA utan jobb-lappar
