---
layout: post
title: "Yolean 3.13.11 Svenska"
date: 2019-05-11
categories: releases
---

🎉 Nytt
 * Vi visar nu ett orange informationsfält över radhuvudet när rader är dolda. Denna rutar visar då hur många rader som är dolda pågrund av att de inte får plats i den nuvarande vyn.
 * Filterdialogen visar nu orange text på de kategorier som innehåller dolda rader så att det är lättare att filtrera fram relevant information.
 * Det finns nu en "göm tomma rader"-knapp i filtermenyn. Med den knappen kan man välja att filtrera bort rader som är tomma. En rad räknas som tom när det inte finns någonting planerat på den i nuvaranden vyn eller när man filtrerat bort alla lappar från den raden. T. ex: Rad 1 har bara blå lappar på sig, jag väljer att filtrera på enbart röda lappar, alla blåa lappar har nu försvunnit i vyn och Rad 1 räknas som en tom rad.
 * Projektlistan i inställningssidan visas nu i bokstavsordning.
 * Vi har tagit bort möjligheten att välja tillägg i inställningar.

🍰 Förbättrat
 * På grund av det nya informationsfältet för dolda rader, blev det gamla blå informationsfältet överflödigt. Vi har tagit bort det.
 * För byggprojekt är det nu möjligt att skapa rader genom att flytta eller kopiera lappar till "Ny rad..."
 * För byggprojekt som använder lapptypen "weekly-task" är det nu möjligt att placera dessa på en separat kolumn för varje vecka när tavlan visas i dagsupplösning. Detta hjälper er att separera det dagliga arbetet från veckans arbetspaket.
 * PPU/TA värdena går nu ställa in även för föregående vecka så väl som denna veckan. Detta hjälper projekt som använder dessa mätetal för att utvärdera föregående vecka istället för nuvarande vecka.
 * För byggprojekt är det nu möjligt att välja vilken upplösning projektet ska starta tavlor på. Till exempel så gick det tidigare endast att välja 6 veckor i dagsupplösning. Nu finns även möjligheten att visa 6 veckor i veckoformat.
 * Om man är med i flera projekt eller organisationer visas nu dessa i bokstavsordning på startsidan.

🐛 Åtgärdat
 * Syftet med nya navigationssidan för My Commitments var oklart. Info har lagts till.
 * Felmeddelanden visades ofta vid laddning av tavlor i onödan.
 * När en vecko-lapp kopieras följer nu även resursestimatet för antalet personer med.
 * Fixade en bugg där värdet 1 inte gick välja för resursesitmatet för antal personer.
 * Fixade en bugg där användaren var tuvngen att välja resursesitmatet för antal personer.
 * Jobblappar som kopieras till en annan rad kommer inte längre ha någon koppling till ursprungslappen.
 * Inställningar för vit text appliceras även där yrkeskategorifärger syns i detaljpanelen.
 * Nyradsraden doldes när man använde filterfunktionen som döljer tomma rader.
 * Alla kontextmenyer döljs medan man drar lappar, så att de inte är i vägen.
 * När man drog en lapp på pekskärm kunde det ibland hända att "spöklappar" fastnade i tavlan.
 * Några allmänna helgdagar, beroende på val av land, saknades i konfigurationen.
 * En bugg som orsakade att "gone fishing"-datum försvann när man sparade nya inställningar har åtgärdats. Till följd av detta kommer man dock inte längre kunna välja dessa datum med en datumväljare, utan måste skriva in dem manuellt.
 * Inställningarna för startvy fungerade inte korrekt på tavlor som inte startade på tidigaste öppna lapp.

📗 Ny terminologi
 * "vp,warning,rows-not-displayed"
 * "vp,tool,filter-hide-empy-rows"
